Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.LOADING_TIPS.5
source: Scout ahead, and observe guards to see their patrol paths.
ja_jp: 守衛の巡回路を見極めましょう。

# STRINGS.LOADING_TIPS.6
source: Peek around open doors to get a clearer view of the room.
ja_jp: 室内の様子を探るには扉の窓から覗き込みます。

# STRINGS.LOADING_TIPS.7
source: Sprinting allows an agent to move further, but the sound will attract nearby security.
ja_jp: ダッシュするとより遠くまで行けますが、音によって近くの守衛を引き寄せてしまいます。

# STRINGS.LOADING_TIPS.8
source: Weapon reloads are expensive and hard to find. Use ammunition sparingly.
ja_jp: 替えの弾薬は高価で見つけにくいものになっています。 節約して使いましょう。

# STRINGS.LOADING_TIPS.9
source: Experiment with different items, augments and programs to create powerful synergies with each other.
ja_jp: 強力なシナジー効果を見つけるために、様々なアイテム、強化パーツ、プログラムを試してみましょう。

# STRINGS.LOADING_TIP_FINAL
source: Operator, this is what you've prepared for. Let's hope it was enough.
ja_jp: オペレーター、この時のために準備をしてきました。準備万端であることを祈りましょう。

# STRINGS.LOADING_TIP_FIRST
source: You'll never survive a stand-up fight with the corps, so don't give them one. Stick to cover and stay out of sight.
ja_jp: 正面切っての戦闘で勝ち目はありません。遮蔽物に隠れ、相手の視界に入らないようにしてください。

# STRINGS.LOADING_TIP_TUTORIAL
source: Missing agent located: Decker, Brian. Initializing failsafe neural tap. Operator interface ready in 3...2...1...
ja_jp: 行方不明の エージェントを 発見。 デッカー、 ブライアン。 神経接続 安全装置を 初期化中。 オペレータとの 接続まで 3, 2, 1...

# STRINGS.MAP_NAMES.ALGIERS
source: Algiers
ja_jp: アルジェ

# STRINGS.MAP_NAMES.ANCHORAGE
source: Anchorage
ja_jp: アンカレッジ

# STRINGS.MAP_NAMES.ANTANANARIVO
source: Antananarivo
ja_jp: アンタナナリヴォ

# STRINGS.MAP_NAMES.ASTANA
source: Astana
ja_jp: アスタナ

# STRINGS.MAP_NAMES.ATLANTA
source: Atlanta
ja_jp: アトランタ

# STRINGS.MAP_NAMES.BANGKOK
source: Bangkok
ja_jp: バンコク

# STRINGS.MAP_NAMES.BEIRUT
source: Beirut
ja_jp: ベイルート

# STRINGS.MAP_NAMES.BOGOTA
source: Bogota
ja_jp: ボゴタ

# STRINGS.MAP_NAMES.BRASILIA
source: Brasilia
ja_jp: ブラジリア

# STRINGS.MAP_NAMES.BRISBANE
source: Brisbane
ja_jp: ブリスベン

# STRINGS.MAP_NAMES.BUDAPEST
source: Budapest
ja_jp: ブダペスト

# STRINGS.MAP_NAMES.CAIRO
source: Cairo
ja_jp: カイロ

# STRINGS.MAP_NAMES.CAPE_TOWN
source: Cape Town
ja_jp: ケープタウン

# STRINGS.MAP_NAMES.CASABLANCA
source: Casablanca
ja_jp: カサブランカ

# STRINGS.MAP_NAMES.CHENGDU
source: Chengdu
ja_jp: 成都

# STRINGS.MAP_NAMES.CHRISTCHURCH
source: Christchurch
ja_jp: クライストチャーチ

# STRINGS.MAP_NAMES.COLOMBO
source: Colombo
ja_jp: コロンボ

# STRINGS.MAP_NAMES.DHAKA
source: Dhaka
ja_jp: ダッカ

# STRINGS.MAP_NAMES.DUBAI
source: Dubai
ja_jp: ドバイ

# STRINGS.MAP_NAMES.GABORONE
source: Gaborone
ja_jp: ハボローネ

# STRINGS.MAP_NAMES.HAVANA
source: Havana
ja_jp: ハバナ

# STRINGS.MAP_NAMES.HONG_KONG
source: Hong Kong
ja_jp: 香港

# STRINGS.MAP_NAMES.ISTANBUL
source: Istanbul
ja_jp: イスタンブール

# STRINGS.MAP_NAMES.JAKARTA
source: Jakarta
ja_jp: ジャカルタ

# STRINGS.MAP_NAMES.KABUL
source: Kabul
ja_jp: カブール

# STRINGS.MAP_NAMES.KANSAS_CITY
source: Kansas City
ja_jp: カンザスシティ

# STRINGS.MAP_NAMES.LIMA
source: Lima
ja_jp: リマ

# STRINGS.MAP_NAMES.LONDON
source: London
ja_jp: ロンドン

# STRINGS.MAP_NAMES.MADRID
source: Madrid
ja_jp: マドリード

# STRINGS.MAP_NAMES.MANILA
source: Manila
ja_jp: マニラ

# STRINGS.MAP_NAMES.MEXICO_CITY
source: Mexico City
ja_jp: メキシコシティ

# STRINGS.MAP_NAMES.MOMBASA
source: Mombasa
ja_jp: モンバサ

# STRINGS.MAP_NAMES.MONROVIA
source: Monrovia
ja_jp: モンロビア

# STRINGS.MAP_NAMES.MOSCOW
source: Moscow
ja_jp: モスクワ

# STRINGS.MAP_NAMES.NEW_DELHI
source: New Delhi
ja_jp: ニューデリー

# STRINGS.MAP_NAMES.NEW_YORK
source: New York
ja_jp: ニューヨーク

# STRINGS.MAP_NAMES.PERTH
source: Perth
ja_jp: パース

# STRINGS.MAP_NAMES.PORTO_ALEGRE
source: Porto Alegre
ja_jp: ポルト・アレグレ

# STRINGS.MAP_NAMES.REYKJAVIK
source: Reykjavik
ja_jp: レイキャビク

# STRINGS.MAP_NAMES.ROME
source: Rome
ja_jp: ローマ

# STRINGS.MAP_NAMES.SANTA_CRUZ
source: Santa Cruz
ja_jp: サンタクルーズ

# STRINGS.MAP_NAMES.SANTA_ROSA
source: Santa Rosa
ja_jp: サンタローザ

# STRINGS.MAP_NAMES.SAN_FRANCISCO
source: San Francisco
ja_jp: サンフランシスコ

# STRINGS.MAP_NAMES.SEOUL
source: Seoul
ja_jp: ソウル

# STRINGS.MAP_NAMES.SINGAPORE
source: Singapore
ja_jp: シンガポール

# STRINGS.MAP_NAMES.STOCKHOLM
source: Stockholm
ja_jp: ストックホルム

# STRINGS.MAP_NAMES.ST_JOHNS
source: St John's
ja_jp: セント・ジョンズ

# STRINGS.MAP_NAMES.SYDNEY
source: Sydney
ja_jp: シドニー

# STRINGS.MAP_NAMES.THUNDER_BAY
source: Thunder Bay
ja_jp: サンダーベイ

# STRINGS.MAP_NAMES.TOKYO
source: Tokyo
ja_jp: 東京

# STRINGS.MAP_NAMES.VANCOUVER
source: Vancouver
ja_jp: バンクーバー

# STRINGS.MISSIONS.AFTERMATH.CYBERNANO.1
source: Head office is catching on to us. Several devices have been remotely rebooted- I hope we don't run out of PWR.
ja_jp: 本社に見つかったようね。 いくつかの 機器が リモートから 再起動中よ。 電力切れに ならないことを 願うわ。

# STRINGS.MISSIONS.AFTERMATH.CYBERNANO.2
source: We must have triggered something in their telemetry. They're toggling the power on some of the devices we've taken.
ja_jp: 彼らの テレメータに 引っかかったわ。 奪取した 機器の 電力切替 作業を やっているみたい。

# STRINGS.MISSIONS.AFTERMATH.DISPATCH.1
source: The item was resting on a pressure plate, and they know it's been moved. Guards are coming your way.
ja_jp: そのアイテムは 圧力板の 上に あったようね。 動かしたのが バレたから、 守衛がくるわよ。

# STRINGS.MISSIONS.AFTERMATH.DISPATCH.2
source: That got their attention. Don't be there when they arrive.
ja_jp: 守衛の 注意を 惹いたみたい。 彼らが やってくる前に 移動して。

# STRINGS.MISSIONS.AFTERMATH.SERVERFARM.1
source: New daemons came online the second the connection dropped. I knew we couldn't trust that damned cat!
ja_jp: デーモンが オンラインに なったと 同時に 接続が 遮断されたわ。 忌々しい 猫なんて 信頼すべきじゃ なかったのよ。

# STRINGS.MISSIONS.AFTERMATH.SERVERFARM.2
source: The server has been compromised, and the site's automatic security measures are coming online. Watch out for new daemons.
ja_jp: サーバーが ダウン、 自動 セキュリティ 機構が オンラインよ。 デーモンに 気を付けて。

# STRINGS.MISSIONS.AFTERMATH.TERMS.1
source: Good job - you've got the site list. They noticed you poking about and have changed up their patrols. Be careful on your way out.
ja_jp: 素晴らしい。 所在地一覧を 手に入れたわね。 企業は 我々のちょっかいに 気づいて 巡回路を 変更した 模様。 帰り道に 気を付けて。

# STRINGS.MISSIONS.AFTERMATH.TERMS.2
source: You've got it, great. When you activated that terminal, it sent out an automated message to change up the guard duty. Be prepared for new patrol patterns.
ja_jp: 手に入れたのね。 端末起動時に 守衛の 職務変更 メッセージが 自動送信されてるわ。 新しい 巡回路に 備えなさい。

# STRINGS.MISSIONS.AFTERMATH.VAULT.1
source: That triggered a silent alarm. Expect company very soon.
ja_jp: サイレント アラームが 起動したわ。 すぐに 追手が 来そうね。

# STRINGS.MISSIONS.AFTERMATH.VAULT.2
source: You've got the goods, now don't dally. They're sending someone to investigate the security breach.
ja_jp: モノは 手に入れたのね。 それじゃ、 ぐずぐずしないで。 セキュリティが そこまで 来てるわ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.CFO.GOTLOOT.1
source: Good work, operator. We can re-key that card to give us access to any corporate lockbox.
ja_jp: オペレーター、 お疲れさま。 このカードは 企業の 貴重品 保管庫 開錠キーとして 使えそうね。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.CFO.GOTLOOT.2
source: Excellent. Now we need to find a place to use that card.
ja_jp: 素晴らしい。 この カードキーが 使える 場所を 見つけましょう。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.CFO.GOTLOOT.3
source: That card opens up all sorts of interesting possibilities. Let's not let it go to waste.
ja_jp: この カードキーで 面白いものが 手に入りそうね。 無駄にする 手は ないわ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.CFO.KILLEDTHEGUY.1
source: I guess we can take some consolation in the fact that the weasel didn't survive.
ja_jp: ずるい奴は 長生き できない ってのが せめてもの 慰めね。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.CFO.NOLOOT.1
source: We're just wasting time out here, Operator. We really could have used that keycard.
ja_jp: オペレーター、 無駄に 時間を 過ごして しまったわ。 あの カードキーは 必要なもの だったのよ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.CFO.NOLOOT.2
source: You didn't get the card. We'll just have to make do with less.
ja_jp: カードキーは 手に入れられ なかったのね。 少ない労力で やるべき だったのよ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.CYBERLAB.BOUGHT.1
source: Nothing like a little self-improvement session to make our task a bit easier. Nice work.
ja_jp: 自己強化ほど 仕事を やりやすく してくれるものは ないわね。 お疲れさま。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.CYBERLAB.BOUGHT.2.1
source: They say augmentation can have side effects that can shorten your lifespan.
ja_jp: 強化パーツには 人生が 短くなる っていう 側面も 持ち合わせて いるそうよ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.CYBERLAB.BOUGHT.2.2
source: In this case, I'd say the side effects of not having augments would be far more dangerous.
ja_jp: 今回のケースでは、 強化パーツが なかったら もっと危険な 目に 遭っていた でしょうね。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.CYBERLAB.MISSED.1
source: Did you forget why you were down there? We needed those augmentations. We've got to prepare for the battle to come.
ja_jp: ここに来た 理由を 忘れたの？ 強化パーツが 必要なの。 来たる時に 備えないと。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.CYBERLAB.MISSED.2
source: You know what would really help our agents stay alive? Augmentations. Like the ones that you opted not to find. Good work.
ja_jp: エージェントを 死なせない ために 何が 一番か 知ってる でしょう？ 強化パーツよ。 あなたが 取って こなかった もの。 お疲れさま。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.CYBERLAB.SAW.1
source: Those augments were free for the taking, Operator. Tell me you haven't gone Luddite on us.
ja_jp: オペレーター、 強化パーツは タダで 手にはいった んだけど。 ラッダイト運動 しない理由を 聞かせて ちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DETENTION.GOTAGENT.1
source: Recovery operation successful. Get that agent outfitted and prepped for the next mission.
ja_jp: 救出任務成功。 次の任務が あるから、 エージェントに 服と装備を 与えて。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DETENTION.GOTAGENT.2
source: I'm sure the agent you recovered is grateful to get out of that cell. I'm grateful to have more boots on the ground.
ja_jp: あなたが 独房から 救出した エージェントは 感謝しているわ。 私も 戦力が 増えて ありがたく 思ってる。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DETENTION.GOTAGENT.3
source: Nice work, Operator. We don't leave our people behind. They're much more useful under our control.
ja_jp: よくやったわね、 オペレーター。 仲間は 放って おけないもの。 一緒にいれば もっと 役に立ってくれる はずよ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DETENTION.GOTNOTHING.1
source: Damn it, Operator! Did you even try to find the detention block? Our people might have been in there.
ja_jp: 何やってるの、 オペレーター！ 拘置所を 探すつもりは あるの？ 仲間が そこに 居たかも しれないのに。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DETENTION.GOTOTHER.1
source: I'm disappointed that our people weren't down there, but at least we got paid. Keep looking, Operator.
ja_jp: 仲間じゃなくて 残念だったわ。 だけど 報酬は 貰えたから よしと しましょう。 このまま 続けて、 オペレーター。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DETENTION.LOSTAGENT.1
source: This is a sad day, but at least we spared them from corporate deprogramming. They went down fighting.
ja_jp: 今日は 残念だった わね。 少なくとも、 企業の 洗脳室 じゃなくて、 戦って 死んだのが せめてもの 慰め。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DETENTION.LOSTAGENT.2
source: You let that agent down, Operator. You can expect the same treatment if you're ever caught.
ja_jp: オペレーター、 エージェントを ダウンさせたわね。 あなたも、 捕まったら 同じ扱いを されるって 分かるでしょう？

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DETENTION.LOSTOTHER.1
source: The ransom on that worthless ass could have bought us vital supplies. You need to try harder.
ja_jp: あの役立たずの 身代金は 私たちの 資金源に なるはずだったのよ。 もっと 頑張って ちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DISPATCH.HASLOOT.1
source: Good hunting, operator. I'm sure we'll put that new toy to good use.
ja_jp: 上出来よ、 オペレーター。 新しい おもちゃは 便利に 使わせて もらいましょう。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DISPATCH.HASLOOT.2
source: The more equipment we recover, the more tactical options we have in the field. Nice work.
ja_jp: 装備を 回収したぶんだけ、 戦術的 選択肢が 増えるって わけ。 上出来よ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DISPATCH.HASLOOT.3
source: Stow that gear in the secure hold while we're in-flight. I wouldn't want it going off accidentally.
ja_jp: 飛行中、 その装備は しまっておいて。 事故りたくは ないから。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DISPATCH.NOLOOT.1
source: You were supposed to find high-tech gear in that facility. Don't disappoint me again.
ja_jp: この施設から ハイテク装備を 取ってくるはず だったのに。 がっかりさせないで ちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.DISPATCH.NOLOOT.2
source: The gear that you skipped over back there could mean the difference between life and death for our agents. That's on your head.
ja_jp: あなたが 見逃した 装備は エージェントの 生死を分ける かもしれないのよ。 それを 忘れないで。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.NANOFAB.BOUGHT.1
source: Nice haul, Operator. Everything is useful, if you're resourceful enough.
ja_jp: 良い獲物 だったわね。 うまく やりくり できるなら、 万物は なべて 役に立つ でしょう。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.NANOFAB.BOUGHT.2
source: I'm sure you considered your purchases carefully. Wouldn't want you wasting the company dime on useless dreck.
ja_jp: あなたが 購入したものは、 慎重に 選んでくれた ものと 信じてる。 役に立たない モノに 会社の お金を 使わないで ちょうだいね。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.NANOFAB.MISSED.1
source: Operator, get your head on straight. You didn't even use the nanofab. We don't have the luxury of time to waste!
ja_jp: オペレーター、 真面目に やってちょうだい。 自販機を 使おうとも しなかった じゃないの。 無駄に過ごす 時間はないのよ！

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.NANOFAB.MISSED.2
source: We can make do with normal nanofabs, but the one you missed at this facility would have given us a huge advantage.
ja_jp: 通常の自販機で 買い物もできるけど、 あなたが 見逃した あの自販機は 我々を 大きく 有利に してくれるもの なのよ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.NANOFAB.SAW.1
source: Nothing to your liking? I'm sorry, I'll try finding you a more upscale boutique next time.
ja_jp: 好みに合うのが なかったかしら？ ごめんなさいね、 次回は 高所得者層の ブティック並みの やつを 探してくるから。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.SERVERFARM.BOUGHT.1
source: Nice work. The more tools we have at our disposal, the better.
ja_jp: 上出来よ。 可処分所得が 増えるってことは 良いこと。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.SERVERFARM.BOUGHT.2
source: Incognita has incorporated the new routines. She's already more useful to us.
ja_jp: インコグニータは 新しい ルーチンを 導入したわ。 これで 彼女も より 役に立って くれる はずよ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.SERVERFARM.MISSED.1
source: We're wasting opportunities, Operator. It's not like we have time to write new programs ourselves.
ja_jp: オペレーター、 機会を 逸してしまった わね。 自分達で 新しい プログラムを 書いている 時間は ないのよ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.SERVERFARM.MISSED.2
source: Incognita would be a hell of a lot more useful if we gave her more programs to work with, Operator. <sigh> Maybe next time.
ja_jp: オペレーター、 プログラムを 取得できれば インコグニータは より強大に なったでしょうに。 はぁ...。 次ね。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.SERVERFARM.SAW.1
source: Didn't see anything to you liking, eh? I hope that doesn't come back to bite us.
ja_jp: 欲しいものが 見つからなかったの？ あとで 痛い目 見ないと いいんだけど。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.SERVERFARM.SAW.2
source: What were you doing down there? We went in to get new programs, and you just walked away.
ja_jp: ここに 何しに 来たの？ 新しい プログラムを 取りに来たのに、 逃げ帰ってきた なんて。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.TERMS.HASLIST.1
source: Excellent work, Operator. Now to sift through the data and find the juiciest targets.
ja_jp: オペレーター、 素晴らしいわ。 さぁ、 データを 選別して 一番 美味しい ターゲットを 見つけましょう。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.TERMS.HASLIST.2
source: That contact list will prove invaluable when planning our next move. Excellent work.
ja_jp: このリストは 次の行動計画を 練るために 非常に 重要な存在よ。 素晴らしいわ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.TERMS.HASLIST.3
source: That executive had a very interesting list of contacts. I'm sure they won't miss it.
ja_jp: 重役さんは とても面白そうな リストを お持ち だったわね。 見逃せないわ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.TERMS.NOLIST.1
source: This is unacceptable. We needed that intel, Operator. Now we'll have to just take what targets we can find.
ja_jp: ちょっと これは 容認できないわ。 オペレーター、 我々には あれが 必要なのよ。 見つけられる ターゲットを 探すところから 始める 必要が あるわね。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.TERMS.NOLIST.2
source: Operator, those contacts would have helped us immensely. Pay more attention to the mission objectives.
ja_jp: オペレーター、 あのリストは 我々にとって 非常に 役立つもの なのよ。 任務目標に もう少し 注意を 払いなさい。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.VAULT.EASYLOOT.1
source: Anything you recover from the field benefits the cause, but I can't help but wonder what they were hiding in the inner vault.
ja_jp: あなたが 拾ってきたものは もちろん 利益になるんだけど、 貴重品保管庫の 中には 何が 隠されて いたのかしら？ って 思うのよ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.VAULT.EASYLOOT.2
source: The inner vault was the real target, but at least you got the low hanging fruit. Bring a keycard next time.
ja_jp: 貴重品保管庫の 中身が 本当の ターゲットよ。 今回は 取りやすいもの だけ 取ってきたけど、 次回は カードキーを 持って いきなさい。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.VAULT.HARDLOOT.1
source: Excellent work, Operator. Now we have to find a way to spend our newfound fortune.
ja_jp: オペレーター、 素晴らしいわ。 さて、 この貴重品を どうやって 故買しよう かしら？

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.VAULT.HARDLOOT.2
source: That is precisely the type of initiative I like to see. Pick their bones clean, Operator. Good show.
ja_jp: 私が 見たいと 思ってたのが まさに これよ。 きれいに 拭いておいて。 オペレーター、 よくやったわ。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.VAULT.NOLOOT.1
source: Would these missions work better if I drew you a map? You're going down there there for a reason, not just to fumble around in the dark.
ja_jp: 間取りを 書いてあげたら、 この任務は もっとうまく できたかしら？ 暗闇で 手さぐりするだけ じゃなくて、 理由があって ここに 来たんでしょう。

# STRINGS.MISSIONS.CENTRAL_JUDGEMENT.VAULT.NOLOOT.2
source: Do you have stock in this corporation that I don't know about? Why else would you blow off your mission objectives like that?
ja_jp: あなたは 私の知らない 在庫を 社内に 持ってるの？ 任務目標を 吹き飛ばすような 理由が 他にある？

# STRINGS.MISSIONS.DAEMON_REVERSE.1
source: Corporate engineering at its finest. We can work with that.
ja_jp: 究極の 企業技術 ってやつね。 こいつは 使えるわ。

# STRINGS.MISSIONS.DAEMON_REVERSE.2
source: Well, that was unexpected. See if you can use it to our advantage.
ja_jp: そう来るとは 思わなかった。 アドバンテージとして 使えるかしら？

# STRINGS.MISSIONS.DAEMON_REVERSE.3
source: Finally, our luck is turning about. Now press the advantage!
ja_jp: とうとう 運勢も 上向いてきた かしら。 上手く 利用しましょう！

# STRINGS.MISSIONS.DAEMON_REVERSE.4
source: Make the best of this situation, Operator - we don't get many lucky breaks.
ja_jp: オペレーター、 この状況を 最大限 活用して。 こんな幸運 そうそう ないわよ。

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.ALIVE_OPTIONAL
source: <c:777777>> Agent survival optional</>
ja_jp: <c:777777>> エージェントを死なせない</>

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.BRING_CENTRAL
source: Access the Corporate Mainframe
ja_jp: メインフレームにアクセスする

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.BRING_MONST3R
source: Bring Monst3r to the final security console
ja_jp: モンスターを 最終セキュリティ端末まで 誘導する

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.COMMUNICATIONS_NEXUS
source: SECURITY HUB
ja_jp: セキュリティハブ

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.ESCAPE_TO_ELEVATOR
source: Get to the elevator
ja_jp: エレベーターまで到達する

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.FIND_CONSOLE
source: Find the Security Hub
ja_jp: セキュリティハブを見つける

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.HACK_CONSOLE
source: Hack the Security Hub
ja_jp: セキュリティハブをハッキングする

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.HACK_WITH_MONST3R
source: HACK WITH MONST3R
ja_jp: モンスターにハックさせる

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.INTRO_1
source: It was a clean insertion, but they'll figure out we are here soon enough.
ja_jp: 侵入は 成功したけど、 すぐに 気づかれる でしょうね。

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.INTRO_2
source: There should be a communications nexus somewhere on this floor. If you get me there, I can keep the corp reinforcements tied up.
ja_jp: このフロアには 通信結合体が あるはずだ。 そこまで 誘導してくれれば、 企業の 増援を 押さえつけて いられるぞ。

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.INTRO_3
source: Alright. Let's get moving.
ja_jp: 了解。 行きましょう。

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.LEAVE_WITHOUT_CENTRAL
source: You can't leave without Central!
ja_jp: セントラルを 残しては 行けません！

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.MAINFRAME_LOCK
source: MAINFRAME LOCK
ja_jp: メインフレーム錠

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.OBJ_SECURITY_HUB
source: Protect Monst3r
ja_jp: モンスターを守れ

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.REQUIRES_SPECIAL_ACCESS
source: REQUIRES SPECIAL ACCESS
ja_jp: 特殊なアクセスが必要

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.UNKNOWN_THREAT
source: THREAT RECOGNIZED
ja_jp: 脅威を 認識

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.UPLOAD_INCOGNITA
source: Upload Incognita
ja_jp: インコグニータをアップロード

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.USE_JACKIN_1
source: Just look at this rig! They've got a Sendheiser P-37 feeding into a nitrogen-cooled transduction coil. And is that triple-inverse loop flop enhancer? I've never seen-
ja_jp: コイツを見ろよ！ 窒素冷却コイル 搭載 センドハイザー P-37 じゃないか。 こっちは 三重 ループ 反転 フロップ エンハンサー？ こんなの見たこと―

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.USE_JACKIN_2
source: Will this work?
ja_jp: それ、 効くの？

# STRINGS.MISSIONS.ENDING_1.USE_JACKIN_3
source: Oh this will do nicely. Very nicely indeed.
ja_jp: そりゃもう。 素晴らしいくらいに。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.1
source: That agent's down but not out. Give them a shot of medgel and they'll be good as new.
ja_jp: エージェントは まだ生きているわ。 医療用ジェルを 投与すれば 息を 吹き返す でしょう。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.10
source: OK... It's OK. We can recover from this. Get some medgel into that agent and get them out of there.
ja_jp: 大丈夫、 大丈夫よ。 まだ復帰させられる。 医療用ジェルを 投与して そこから 連れ出して。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.11
source: Damn it, they've been tagged. New priority, Operator - begin evac procedures.
ja_jp: くっ、 倒れた エージェントは タグ付きだわ。 オペレーター、 優先度変更、 脱出準備を 始めて。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.12
source: Do you know how much time and money has gone into that agent's training? I won't have you wasting company resources that way. Get them back to the jet!
ja_jp: エージェントの 訓練に どれだけ 時間と コストを かけたか 知ってる？ 社の 人的リソースを 無駄遣いして 欲しくないわね。 すぐに ジェットに 連れ戻しなさい！

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.13
source: Get that agent back on their feet, Operator! We need all hands on deck.
ja_jp: オペレーター、 エージェントを 起き上がらせて！ 皆の助けが 必要なの。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.14
source: Find some medgel and get get them going again.
ja_jp: 医療用ジェルを 見つけて 復帰させて ちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.15
source: Damn it, Operator. Be more careful with our assets!
ja_jp: オペレーター、 しっかりしなさい。 エージェントに もっと 気を付けて！

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.16
source: We don't leave agents in the field, Operator. Get them back on their feet or drag them to the exit.
ja_jp: オペレーター、 エージェントを 捨て置いては いけないわ。 起き上がらせるか、 出口まで 引っ張ってきて。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.17
source: Agent down. They're stable, for now. Get some medgel into them or drag them back to the jet.
ja_jp: エージェント ダウン。 容態は安定。 今のところは。 医療用ジェルを 投与するか ジェットまで 連れ戻して。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.18
source: Damn it, an agent has been compromised. Don't let them fall into enemy hands.
ja_jp: くっ、 エージェントが 墜ちたわ。 彼らの手に 渡さないで。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.19
source: Agent down. Repeat, agent down. Your new priority should be recovery. We can't afford to lose any more personnel.
ja_jp: エージェント ダウン。 繰り返す。 エージェント ダウン。 ただいまより エージェントの 復帰を 優先事項とする。 人材を 逸失している 余裕は ないの。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.2
source: Agent down, Operator. Don't even think of leaving them behind.
ja_jp: オペレーター、 エージェント ダウン。 置いて 帰ろうなんて 思わないでよ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.20
source: Operator! You are playing with people's lives here. Get that agent back on their feet!
ja_jp: オペレーター！ 人の命を 弄ばないで。 すぐに 起き上がらせ なさい！

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.3
source: We've lost contact with an agent. Move in our other assets to recover.
ja_jp: エージェントの コンタクトを 喪失。 他の エージェントに 回収させて。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.4
source: Damn it! We can't afford that loss. I don't care if you have to drag them to the elevator - do NOT leave anyone behind.
ja_jp: ちょっと！ 人員を失う 余裕は ないのよ。 エレベーターまで 引きずっていくなら 構わないけど、 放置することは 認めないわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.5
source: Shots fired. Agent down. Are you cracking under the pressure, Operator?
ja_jp: 被弾および エージェント ダウン。 オペレーター、 重圧に 負けてるの？

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.6
source: We don't want the corps interrogating our agents. Do not leave them bleeding on the field.
ja_jp: エージェントを 企業の 尋問に かけられたく ないわ。 捨て置かないで ちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.7
source: Agent down - use medgel to get them back on their feet.
ja_jp: エージェントダウン。 医療用ジェルを 使って 立たせて。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.8
source: Pay attention, Operator! We can't afford casualties!
ja_jp: オペレーター、 気を付けてちょうだい！ 犠牲者を出す 余裕なんて ないの！

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.AGENT_DOWN.9
source: Are you even paying attention? You let them walk right into that!
ja_jp: ちゃんと 注意を 払ってる？ あなたの指示で こうなったのよ！

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CAUGHT_BY_CAMERA
source: That camera will keep making things harder for us Operator. Incognita has a program to deal with it.
ja_jp: オペレーター、 あのカメラは 状況を 困難にするわ。 インコグニータを 使って 対処して。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CELLBLOCK_1
source: Look for a cellblock, there may be someone useful in there.
ja_jp: 独房を探して。 誰か いるかも しれない。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CELLBLOCK_2
source: There's a high-security detention center on-site. I wonder who they're keeping in there.
ja_jp: ここには 厳重警護された 拘置所があるわ。 誰が 捕まってるの かしら。
